El alumno desarrollara los siguientes 3 programas utilizando arreglos unidimensionales: 
crea un programa que pida un número al usuario un número de mes (por ejemplo, el 4)
 y diga cuántos días tiene (por ejemplo, 30) y el nombre del mes.
 Debes usar un arreglo.
 Ejemplo suponer que febrero tiene 28 días.

Queremos guardar la temperatura mínima y máxima de 5 días.
realiza un programa que de la siguiente información:
Los días con menos temperatura
Se lee una temperatura por teclado y se muestran los días cuya
temperatura máxima coincide con ella.
si no existe ningún día se muestra un mensaje de información.

Crea un array o arreglo unidimensional donde tu le indiques el tamaño por teclado
y crear una función que rellene el array o arreglo con los múltiplos de un numero
pedido por teclado. Por ejemplo, si defino un array de tamaño 5 y eligo un 3 en la
función, el array contendrá 3, 6, 9, 12, 15.
Muestralos por pantalla usando otra función distinta.